嗯嗯嗯嗯嗯哈哈哈哦啊没开麦
那更要去福地
福地是伏地
谁是福利
哪是福利
谢谢偶然粉丝还能牌
谢挥者如鸡的粉丝还能牌
谢谢 UU 情咖啡的粉丝还能牌
谢谢干脆面仔的粉丝还能牌谢还有另一个
人 TP
哇
没声音
不可能
喂
今天康可以当嘉宾吗
今天今天什么日子啊
没我没我没没没没没
我不知道啊
谢棉花糖粉丝还能拍起
赶紧回你消息之后
你出出站男的拜显露路过的神秘海
吉米的粉丝才能拍
有克里子酒的粉丝才能拍
谢谢凌冤者
穿越微软的粉丝才能拍瑞娅三 d 哦哦
哦我我我知
道我知道
我知道我知道没有网啊啊
有有我啊
有有我吗
有不是啊
等一下这哎不是你自己都记
不得不是不是
这就是哈哈不是不是呀呀有海豹有我
哎呀
他他们是我呀
不对不对
不不不是啊
不是啊
你这小猪在说什么呢
啊哈哈哈哈哈到底有没啊
不是
他今天三 d 他之前 BW 的时候有
说过他要三
d 一回
然后他说了三 d 一回会请我连麦的啊
但是但是前几天彩排了一般一般彩排的时
候都要测试
连麦的时候
他就没有没有测试呀
就是测试的时候就要连麦了
就是彩排的时候就要连麦了
嗯
stuff 就要跟你连麦了
但是那个时候又没有啊
但是他 BW 的时候又说又跟我说会起
我的吸血鬼
这我的自挥切小看你
一会冲压展台的立牌
特意放岁己边上了 stuff
有巧词肯定定是他开饼饼干
岁搬过去的吧
他之前 BW 的时候
爸爸拜拜
说有我
但是又没有彩排啊
没有彩排
那就是没我呀
忘记了吗
奶奶
那没办法啊
那那那即兴发挥等等等等
嗯
那没办法
那没有没有彩排的话
不好临时加人嘛
不可以的
每个流程都是需要那个彩排的时候过一遍
呢
谢谢哥哥
未来妹妹的
你们你们
谢谢
米棒的在写真牛哇那些四 y 灯牌
好吧
那这应该是没有了
现在卡卡丽的粉丝团能排
主要是我现在去问
也没有办法彩排了吧
可以吗
可以加人
可以临时加人吗
谢谢尼啊
大魔王的粉丝还灯牌三 d 回
但是我不知道他今天三 d 回不问了
问的话会给 staff 增加工作量呢
不问了谢一元爬行法的人踢票
谢谢谢谢天的好多好多
好多人气票
摸摸小看 staff 不工作
staff 干啥
staff 的工作
它是要提前确认
好的
你三一回的整个流程在彩排当天的时候就
要全部过一
遍了
突然临时加节目或者是是不太行的临时加
人
或者加节目什么的
不太行
谢播加麦当王的粉丝还能拍写下过好吃的
粉丝
还能拍写索纳子的比心炸大家
我等会等会的
哇
谢谢六五二八七二一八六七二的粉丝彩度
牌
谢谢全属鸡的粉丝团灯牌肯德瑞娅
提交名单有你
但是 stff 不识字
没联系
抓开去动
好帅呀
去吃一
我捡在数一下
一共七了都
因为呃就是所有的三一节目包个人3 d
两次
然后其他这节目有歧视
哎
BW 六三 d 去了三次
BW 就三次哥哥个人两次
然后作为嘉冰出席两次
对吧
嘉宾出席两次
然后个 mafup 一次人那个洗秒一
次
一个九次
你知道吗
二十瓦都可可能认识的
不能再认识了
谢谢咪玛小开会
不会快唱那 morning
应该不会耶
数不过来了
不会尼咕喵喵片头曲
不会不会不会不会不会想的
尼骨绵绵就想吐
太恶心了
对哼嗯
谢谢
有黄色捡半门
还得发些纯型的粉丝
还在发现没有感情的狗头的人去了
写追名专义的粉丝团灯牌笑死
而且我只开了三分钟
好像我只看三分钟去看看咱们开头我就想
吐
我一想到他他从垃圾堆里捡了个烟屁股抽
然后他家他的那个房间里面又脏又臭
然后又想到他在他那个马桶上爸爸的
然后然后打码的那个画面就想吐
太恶心了
这哼不是是你
你没看过
你咋知道就看开头一分钟
我连 OP 都没看到呢
就是就是他开头放了一两分钟
然后开始播 OP 的
我立刻就退出了
我看到他拉屎之后
立刻就退出了
你这是三分钟能看到东西
对呀对呀
就是他这个他这个翻就是开头就这样
就他开头他不是你知道翻
他不是一开始就看放 OP 的
他是先放一个小片段之后才开始放 OP
呢
你不信你自己开
他那个小片段就差不多就一分多钟
谢谢欧卡丽那塞胖胖的
你真好看
谢谢李李主丫的粉丝还能拍开头就已经交
代恶心恶心
的画面
其实全都交代完了
OP 挺好听的
可以听一下
看到开头就不想继续看下去了
说你不会是陪一个那个饭
不是不是不是不是不是不是不是不是不是
一个那个饭
是去那个超市后
对面抽烟的两二人
我说是那个尼古喵喵一直抽烟的猫
嘘
昨天中午边吃饭边看你牛福不牛逼
牛啊 OP 还是挺正常
喜爱是这么热的粉丝来登牌
没有没开
那不还是培根
呃
虽然我都不爱看
但是你要我选一个他
我还是选那个超市抽烟后的两人吧
没那么恶心
谢柴狗的牛啊
哼这个动画住着一个公益的主角
一个有烟影的一个独虫
一个喜欢使劲的是日本人
怎么这么变态呀
知不知日本人谢大安全安爱一的星冠铃铛
姐妹们四八枪不会唱呢
哦
是这个一爱一爱的这个吗
开小优的这个
那么妈呀
好恶心啊
被拉克大级美啊
开别呀呀呀恶心啊
我说那个坐在马桶上硬币好恶心
哈哈哈喝点水
我认不出来
太阳你那么累
他看被熏到
我也被熏到了
我的心呐
好想吐啊
好想吐
他看不见
早上起来的时候
自己有点胃不舒服
了不投币不投
谢谢黄色点半的粉丝
三 d 牌
谢谢你玩游戏
就不要哭的粉丝安 d 牌
谢喷大的粉丝三 d 牌
谢谢糖琴
thank king 的粉丝三 d
牌
谢银河星抓的小花
谢谢你玩游戏
不要哭的耳机
必要吃药的后遗症吗
我没吃饭
因为没吃饭呢
KKBC 就是咔咔穿不穿
我不想吃饭呀
看电场
我操你好
你也什么变长会变长
他的个他不敢
bc 就是他们看白痴
一在直播间就燃烧着的眼
对着位置啥呀
魏着的眼
这何尝不是一种摆奇
下次找妹妹试一试
魏晨也不要洗眼
谢谢林峰小黑谢
我看你 nasa papa 的
你真好看
早上吃了一个不好吃的肠
感觉对熟时长两木啊啊成人很好吃的
第二张也很好吃的
现个我柴很好吃的
不敢感觉什么肠都挺好吃的
腊肠也挺好吃的
红肠也挺好吃的
谢牛头酋长牛魔王的你真好看
甜肠也好吃
面包吐司吃一下
纯肉肠太太油了
吃起来会呕
那个台湾肉肠就很好吃呀
不查哈哈
开热唱一下
哈哈
就谢谢
如果在明日别的呗
这还能拍别穿的粉丝还能拍小花开大世界
的粉丝还能
拍买亚硝酸盐
吃多了对身体不好
那我盐吃少了
还对身体不好呢
真是天一男的粉彩的与真爱小伙也不一样
有什么不一样
只矮
谢谢
多塔塔类的粉丝团灯牌给你拎两斤椰子鸡
行吗
两斤哪够啊
缩击开始开始夜市出了啥啊
太久没上号了
不知道啊
不知道
哎
谢谢下真正的粉丝啊的牌
谢谢小五嫌弃着你的笔心谢青舟与梦的本
丝来的牌
谢 x DHE 的笑哈哈
剩下八关准备啥时候打
是的哈哈哈哈哈下次花对吗
哈这个捣蛋王难怪差评如潮
他吧就特别多
嗯
虽然主播也也也这个合理利用了这个
bug
但是这个游戏这个 bug 特别多
谢谢小娇啾的粉丝
弹灯牌游戏都没更新
就是就是你吃完4斤
你你吃不吃了
我哎出你的诚意来
哈哈哈
吃冻冰箱你不行吗
找点新的双人游戏
最好是互殴的这有没有对抗碰到他了
看合作的体现不出这个看看西游记的游戏
水游戏力量
嗯嗯
谢谢电子炮都来了哈
点酷酷的可以这么大
右边幕预达
对
不及得歌词了
哈哈哈哈你看看这己
我成了大有啊
不是动态
还有发呀
好
几天前就发啦
嘻哈这个天
你的自飞枪来看塔看一下
这个前几天在直播间看了艾塔
喜欢在睡觉时牵着对象的手
这样彼此就不会被海狼冲散
我是就这样
牵着你的手部放开
还可不可以简简单单没有伤害你靠着我的
肩膀看啊
这个视频
谢谢各位送开 PK 不就是对抗吗
什么什么 PK 啊
直播间 PK 吗
猛兽派对好难玩
特别是猛兽派对
还有那个惯性的
你冲出去都刹不住车的感觉
谢丹尼的 old
你真好看
谢谢
从小就爱都管人吃的粉丝
粉丝大灯牌
你还得会唱唱这个呃
我得得开个歌词才能唱
我忘记了东西米那一一米那一忘记了小康
为什么这个世界周六会上会要上班
那有些人周六不用上班呢
其实猪在小爱的粉丝还对吧
哦
天哪天哪呃
怎么办怎么办
有点太不会安慰人了
怎么办
跳吧
这个这个这个看看小弟周六也要上班
我陪你好吗
对不起对不起对不起对不起对不起
别跳别跳衣服
上面那个小游戏和机也是对抗的
它可以联机玩吗
还好周六夜班下楼买包烟
求你了
坐电梯下去求你了
你不上班
要去萤火虫看看看
哎
不好跟看我昨天昨天下午的时候
萤火虫彩排了吗
昨天下午彩排的时候
我通过那个彩排的镜头看到萤火虫有麦当
劳卖
我跟你们说
我看到了
我看到到了谢岁接好天呐啊之前也有啊
k 队友我不知道
哎
上次也有
哈哈很难抬推去吧
不是不是不是
是场馆里的麦当劳贵的要死
一个套餐五十啊啊我才看到是场馆里面呢
嗯不是爬中
门地铁站门口的
不是不是
是里面的场馆里面
谢谢
严为斌的粉丝团灯牌
连个可乐汉堡套餐要五十在外
外面的话也是差不多三十啊
你这个在玩后面也是三十啊
要定个什么啊哈你不会为了吃麦麦
跑引火虫去吧啊
我放三十块的吗
是跑衣服抽吃5十块钱的
干什么
哈哈哈哈啊
你说什么呢
一月可乐
一个汉堡三十
肯定有薯条吧
有没有薯条会打快就好了不不是很会不是
很会有钱人
你信你也是卖卖单
你可乐吗
哎
别带别带不要带臭鸟节奏
别打包小妹竟然不会那搞错哈哈啊啊
别急
别找错了啊
不虚拟区就那么大别找错了
斑点白烧鸡腿
不要酱
不要面包
那你就要个鸡腿粥啊
谢谢李爱东的人气票
谢谢李爱东的飘气人呢
嗯
嘘
上次记得我从之前去外面全家吃的寿司
然后在家里带点饼干
可惜被你压碎了
就是是以我冲
你好像不能带什么东西
能带吃的进去吗
进去要过安检的吧
上次去就是排队排一个多小时才进来看了
一下
看还能这样一个多小时的
早点去也要排半小时
谢谢烟雨梦平生的谢三灯牌还在给饼干岁
还在饼干岁
哈哈找开哈
结果找到洞
我当现在因为有结局找开看你找成结局了
是吧
变平凡粉次还能爬妈的呢
鸡巴喝的二十年
以为三十秒了
真的差一点
差一点我就爆炸了
知道吗
我要毁灭地球了
我要打响指了
发动地鸣了
我要直接从楼上跳呀
居然三百斤的开开启
有点引发地震
谢诺然九的人击票粉丝摊灯牌
看看兄弟直接凿穿着凿凿穿地形
谢谢
我安心梦的粉丝团灯牌接不住我
我直接直接把地球都给穿凿穿了
谢谢
虎锅鸡球的粉丝爱灯牌已辞职前只开小看
哎
别别哎逼谢谢圆圆
看看看不看的自活卡
心灵宝石还在他的看头上呢
你又没集起我
我会打响指是不是啊
对不对
左手不会又知道我左手不会好奇怪我左手
不会
我只有右手会很神呐
哈哈高心眼左眼我按键它
你看我左眼不会 wink 也不是不会
会很困难
右眼左眼 wink 的话
我的面部肌肉都挤在一块了
塔都看你知道吗
就是我的我的龇牙咧嘴的叫特别的丑
特别的丑
打响指还随随便便
你们会弹舌吗
我去好多口水
谁在直播间放了个屁呀
受不了了
哈哈哈哈哈
所以在直播间放屁呀
行
嘟
你这是抬什么
不是我不会抬舌
部分人只能 miink 一点儿
谢谢西兮兮
呜粉散的
感谢抽奖探测器的土地人种的粉丝
三 d 排泄真的地球人的粉丝
三 d 排泄秒有多的粉丝还得派
谢谢原语
真的很难真的难懂的粉丝比新鲜爱了
就是看到粉三的百和人气票
好嘘就爆了就爆了
有吧
差一半了
解开大天小丽的粉丝还能排写山崎引路的
粉丝
还能拍牛逼啊
姑娘又不又哎呀
幼稚油纸鬼小看闪都没有小看
轻轻呼呼才能逃给纯良单推小青蛙
一个超强力灵魂
吸取青青的
你在别的直播间要不要听听啊
要不要踢踢啊
就不要气七啊
哈哈要不要要不要汽枪七
哈哈哈那但不搞了个蛋爱笑是吧
赶紧切出来你一个人
听懂我的梗
哈哈零啊啊啊啊都还他怎么不是萝莉哈哈
啊啊吸血鬼
下的人 TT 不想接我的烂梗
为什么不接
这真没懂刷子说过刷子说过哪里小众啊
一点都不小
众这啥呀
这啥对呀
在 b 站有很多播放啊
什么什么每次说个梗
说个梗
啥们看
就说就说是抖音梗不知道
哎
我我昨天昨天昨天对
就是岁己说句咕咕嘎嘎的梗
结果呢有他的肝就在弹幕里发
说什么最己应该不懂抖音的吧
首先首先呸
这不是斗给
第二
你刷抖刷的很多了啊
比我狠多了收嘻哈应该不是抖梗
其次自己刷都刷的
他狠啦
他不删不懂不懂
懂个不懂个屁呀
不懂个屁
就是那不他碰到不懂的
就算是斗梗都跟都跟都跟谢谢谢的牛啊牛
啊
哎
真是谢谢你我的时候检查了一下
今天金价八六七
转念想我就是个大神经
那我要问存款三千
周外还要上学吗
你这个神经纯不纯呢
要翻梗原文吗
我怕干嘛了
开把我脑残啊
你开
谢谢小看梗百科
谢夫人的分散
对吧
谢颜月十三的开球不放你吗
拿我这样翻了
真的我真放了我
这样放
我真要放
你要你骂我
嗯
我亲亲我亲亲我亲
你妈的偷让我进正能量正能量正能量要不
要亲亲呀
要不要亲亲呀
是不是很想要亲亲我不想要我的亲亲啊
那就亲亲吧
那今天就轻轻吧
亲亲啊
轻亲抱啊
切一半啊
请型呢
嗯
啊啊啊啊这是萝莉配音啊
我要放我的宝恶意死啊
放哈哈真的
但是要不要听那就亲这个版美
很恶心
还可爱呀
萝莉好可爱呀
好多好多萝莉
我刷了好多好多萝莉姐
别让他感觉还是他的原声更可爱萝莉鬼
怎么不是萝莉写大本林的粉丝
还登牌去一流音的粉丝
还灯牌支持他的开始冲浪冲少呢
你还不如放原版正能量
正能量就是就是我看了他好多切片
就是他妈妈经常他直播讲召唤的时候
他妈妈就会在旁边说正能量
正能量哈哈谢米线爱的送播卡
感觉不如我们玩
宝宝一般可爱可爱可爱
你最可爱啊
你最可爱写谢
想不好名字的粉丝拍灯牌
嗯
妈呀
打的卡我想吐
哼哼
直接打起来就想吐了
呃
谢谢满了小九连习生的十个粉丝安灯牌
谢谢神奇海豹 plus 的粉丝安灯牌
坏了
打掉就餐空腹吃的呀
对
是空腹吃的呀
啊
你的妈死你
他还再不听话
揍死
你知道吗
谢谢 SPYES 的粉丝按度牌
谢 DNGDAP 的粉丝按度发谢
CAM 这的
粉丝还能拍写言川的粉丝还能拍口腹
其啊那就会这样
嗯嗯
嗯嗯嘉宝哈啊这个药说空腹吃还是饭后吃
没写
没没写
谢谢
闲烟和房主粉丝来的牌
嗯
有什么样
是空腹是的吗
妈妈别打我
那就是饭后
一般药都是饭后吃吧
因为嗯饭前吃的话不是饭前吃
就是空
不吃的话好像对顺盘不好
铁罐在直播间
我的我的我要当爹的
我要当爹的
要打
要打就打
你们不要伤害小蝌蚪们
好不
我都哈哈
那我打死你吧
哈哈哈哈
打死你吧
谢谢
开是开到直播间
那我问你午饭是饭前吃还是饭后吃
那我问你空腹能吃饭吗
那我问你那
我问你吃饭后
谢谢
康康真的很好玩的直播间
你们不能骂小康脑残呀
小康就被骂的小脑袋特别的晕
然后呢
小康就是特别委屈呀
好恶心呀
大脑残呀
小看被骂的小脑袋
特别的晕
然哈哈一看就是他想哈想看就是特别的委
屈
空腹不是只能喝粥吗
空腹都不给吃饭是吧
小看自己能绷住吗
太恶心了
哈哈哈哈哈哈
写天天也大神
我最太迷迷了
你更可开堪挤己
还是看开三厘米
哼我我看看我哥哥有病啊
谢谢恭喜归来
但是不跳看这那好可怜
嗯
被吼到
听力受损
打拼捡瓶子
卖纸箱赚来的钱都上够了
还要被打
什么什么叫听力受受损呢
这是想让他他看称地呀
我只是想让你体验皇帝的待遇
怎么能说 TV 受损呢
怎么这样说我啊
哈哈
我龙东
这是帝王的象征
帝王之争
我只是想把你当成皇帝一样对待
从小培养勇气写作派小能手机
还登粉丝才灯牌花
你昨天才说没来
那个你今天就孕吐了
看看里里克的他没来
没有孕吐有什么关系
但是我也没有孕吐好吗
不是跟我偷不脱什么关系啊
暗杀吗
皇帝都是要暗杀的吗
拔掉说漏嘴的好
再打掉打死你全网在造皇桃的直播间造吧
造吧啊摁照
吧
摁照吧
你就造吧
谢谢
一碗咖喱酱的粉丝团亲嘴就是会怀疑越是
气的小嘴
那你一定是没亲过妹妹的小嘴吧
不然你怎么没怀过孕啊
你怀过孕吗
你没亲过嘴吗
谢谢
光明家的扁宜猫的粉丝才能拍
谢谢小花的给我钱
想看中午吃啥
你中午不吃了
咖喱口不好
我记不早说
吃点饭不吃不吃了吧
一整天都不吃
我下午会吃的
谢张成金的 super 加
想看的点评一下菠萝蜜椰子鸡吗
天哪
没有这种东西吧
你编出来的吧
我昨晚吃了呀
我昨晚吃的
我昨晚十一点多还是十二点还吃的
就是可最近呃我觉得我还是得吃点
我一直想藕
谢谢呃
嗯嗯谢谢小猴快两年度速么
七
爱小开
你再好好想想
这是你小后北爱吃的椰子鸡
谁爱吃菠萝蜜椰子鸡啊
嗯
我点一个粥什么的吧
吃一口没有买面包在家里
但是我现在吐只能吐黄胆出来
我没有吃任何的东西
只能吐黄水黄胆说错了
黄水吐黄水是什么
胃酸呐
黄色是胃酸吗
家里备点吃的黄色的
不是是胃酸吗
黄白绿狗粉说特黄水
黄水真的假的
有菠萝蜜椰子鸡
点个晕
吃两口吧
吃一口吧
吃一口吃两口
肚子有点东西才行
谢谢全属机的苏菲亚
这个吃我气送飞
谢谢
夜之漆黑的醒木宝不饱
能评价椰子鸡吗
是否跟你一样
甜甜暖暖的椰子鸡好吃好吃好好吃
就是上次跟上次跟朋友去吃了菠萝蜜的菠
萝蜜
椰子
哈哈三椰子泥包一元啊
但是但它是菠萝蜜死一的话
我还
但是还是这椰子鸡汤
是不是很神奇
老看好感度大看也喜欢吃
可以跟我一起啊
我也喜欢吃椰鸡
我跟你说
只有豆豆愿意陪我陪我去吃椰子鸡
另外两个人口味太重了
他们真的都不爱吃的
真的很难过
所以我们每次出去四个人就只能吃
就是四个都人
吃的东西就吃不了椰子鸡
明明椰子鸡那么好吃
真的确实很好吃
是但是菠萝蜜不菠萝蜜哈哈哈
椰子菠萝蜜
不行啊
不行不行不行
四季椰香
四季椰林吧吃
等一下他的看闻外卖还没点呢
为什么这样子
我点一份云吞还不够起速
木瓜椰子鸡它是一个椰子鸡
里面加了木瓜
而且它是最后下的
它最后才把那个木瓜下下去的吃点土豆
谢谢彤彤用鱼的组播加小康小康
今这看起来是香香软软的
棕色挑染小猪
我不是小猪不是点啊电啊
点好了点的啥啊
体验点了杀心
我是沙县沙县公主二号还下木瓜
看来是真的很平的啥呀
我不爱吃木瓜好不好
嗯
不是不是哈哈
对呀
我啊再吃我干肯定要说来吧
这么平
对呀
我爱吃木瓜
又说又说
哎
男怪爱吃木瓜
就是因为眼皮才爱吃吧
完了
你这别这样
你你你这样说
你这样说
那那我别招了
我无那那那怎么办
很优呀
我一定得 p 吗
我就不能不 p 吧啊
回过神来已是死局
这这这已无懈可击了
谢谢土豆队肉的粉丝三灯牌
谢进来不了的粉丝三张牌
谢谢谢 cope 的鼓掌
谢谢 KKR 星高端端的粉丝还灯牌我
不品
而且吃木瓜绝对没有丰胸的功效
听说吃什么豆制品是有丰胸的功效的
真的是你知道吗
我觉得说什么吃生蚝能壮阳
呃
什么七木瓜会丰胸都是
但是那一伤啊
这个生蚝卖不出去了
嗯
木瓜卖不出去了
没人买了
你怎么知道没笑我
你问 a 推打
你我这么聪明
我天生就聪明
这个还真不是哪个不是哪个不是还有什么
猪固体美容
养颜不是没问题
那个胶原通过吃来补进去的
木瓜最大的效果是放胸口一百斤的
哎
有怎么可能不
嘿嘿
主播听过啊
体重不是贫胸
就是让你选一个方放逼
说到猪蹄点歌看守指月呃
点歌失败
感觉我现在唱要是唱开守指月的话
真的会吐出来
有人要吐了
再等我的云豚
先让我吃两口
再肚子里有点东西吧
就胃一直有有胃酸想反上来的感觉
谢谢猫萌猫加入直播间小可爱
小明谁高我高我高啊
听说小时候胖
然后再收回去就觉得胸大了根本就不知道
我不知道这我不知道这个这个这个听说你
听谁说的
谁个告诉你的呀
谁谁咋的
还有别的小迷吗
说到要这个说到这个卡卡卡
我跟你们说
我之前在首页刷的另一个也叫明月的呀
在首页刷的另外类江明月呢也叫弥月蜜字
i 然后
也是兔子
然后小咪非常的生气
也不是生气吧
没有被封了吗
反正小明当时非常不高兴
但是也没有办法
为什么要被封了
没了
那太好了
为弹击杀了救命命命
别这尺寸的哈哈哈 BV 猴鲨已味斩杀
真的假的
是维弹拿下
维弹能拿下这吗
这样的话拿不下的吧
这很难拿
这拿不下的绝对是他自己那个什么有有什
么那种不好
的内容吧
嗯一模一样也不是一模一样
有一点点不一样吧
鞋底 OCD
你高仿在哪了
你这个低方哈哈哈
解甲回忆就个地方
你嗯 b 站名也不能一模一样
对呀
也不能一模一样
在他后面加个下划线
为什么呢啊
小明因为不玩原始人
原始人哈哈哈
看你也叫原始看见
那我想要原始人是什么
你念出来是原神全私人等米家游戏
我不吃寿司汤
不兑寿司汤
积分被识破斩杀了可以可以可以耶
原始人是不是取名
看看密字撇会被哪边先拿下
哪边都拿不下吧
你这种东西你真的不是真的
本来侵权这个东西就很难那个
而且更何况只是名字一样
这个是维蛋
应该是没有任何办法的
我记得是这样的
维大没办法的啊
如果出现出现假的卡卡欧西利看开
我洗衣服也没炸
也没炸
CD
还要加心铜呢
我去炸蛋
我一旦真的杀了不少人了
不是没办法
真是没办法
不
你们你们切切卖的肯定很好
要拿下
因为因为本来主播就是主播
你天你切主播的切片主播就是隶属于
VR 的
你这个版权就在 vr
你你没有经过授权
他是随时可以把你拿下的
但是如果是别人跟你名字只是有一点雷同
的话
你走吓的你懂吗
嗯嗯
他刚点进去
听不清又出来了
懂你死围带是拿不下的呀
怎么拿下
而且你这个切片可以啊
哈哈嗯哈哈
除非你是 VR 高能时刻死了多久的东
西
还拿出来说昨天有个带 VR 节奏的视
频就被击傻
了
我好像看了
我说实话
我就看了一点点
我就看了太长了
我看到四十四十多分钟
我这是什么东西啊
小孩 VR 法务部是出吃素的
VR 还有法务部吗
VR 有法务部什么
我看到看到什么什么
我就退出来了
我看到他我知道那个人我知道好像跟礼堡
有关系
那懂我意思只有视频试一下
可私下看我私下都不看四十多分钟私
谁看怎么你会被推到蚂蚁大堆人艾特艾特
我干嘛
我觉得这真是有点莫名其妙啊
真的这里有点莫名其妙
为什么要把为什么要发泄到那个血竹身上
哈哈
真是莫名其妙
而且我都不认识他他说把 BR 所有莱
文拉黑了
我又不认识他
拉黑拉黑吧
我都不认识他
好吧
跳过这个话题
无差别功击就不用说了
哼
铁落发福利对练习穿的足怪恰绕口令
鸡蛋大梨大篱笆大大鸡蛋大梨大篱巴鸡比
梨大篱巴比
鸡大鸡大大梨大篱笆大
嗯嗯
嗯不好意思
没有女气
没有没有听到
那你想听的拜
哎呀
怎么样
我还牛逼
这是不是牛逼
大礼包
鸡蛋泥大
泥巴大大鸡大泥大
泥巴鸡比梨大淋巴比鸡大鸡大泥大
泥巴大怎么样
谢恶语穿越的粉丝还登牌
哈哈哈哈哈学习打碟棍念出来
然后笑你不可能嘴瓢鸡大梨大礼包大大吉
大利大礼包
这个很难念错的吧
嗯
倒着放贴片
有呢
好像倒着倒着放
也没有也没有那个吧唧啊
也念不出吧唧啊
谢谢亮子呗
谢谢落花浮绿
你也新春的牛啊
谢谢 AEINSY 的粉丝
爱豆牌猴子一刷就可以
三减一就行
谢鼓手穿金的送花花
谢谢开心果
千万的粉丝坦灯牌谢回者如今的送的枪
我和朋友出去玩
忘带水的口渴难耐时发现一片竹林
我见状大喊坎坎是坎坎是竹
坎坎是竹
是竹塔的开是竹
塔的开是竹
谢谢你
文凯开的粉丝团的牌
他不开始猪
他的开始猪还想掉我呢
掉的下来吗
虎护符虎虎护符
表哥抱表弟
表哥抱表表弟
怎么感觉今天的口齿意外的清晰呢
虎复虎为了护护符更是简单
更是简单
更虎护
虎护符小开能让你吃到糖吗
吃他什么糖
我会变白你的喜糖吗
谢谢
只为他的粉丝弹的牌
说糖让你吃了
它不给你吃糖
但是可以给你吃
维权是我以前可以了
难堪 CT 哈
再次难堪
还有 CP 呀
哼没有这种 CP
我明明你念的很清楚
非说我念的不清楚
我弄捏的很清楚
路六路震来奶龙暖奶龙
蓝来奶龙
我不知道叫啥服护服辅护腹再克又一坨
CP 又一坨
是谁呀
右伊和谁吗
又一坨
谁是坨呀
抱抱龙不知道西站一定会紧
为什么甜到这地坨呀
为什么那个活呀
为啥呀
谢张宇辉两的苏菲亚
说到跳虎符
我发现但虎穴和不入虎符是一个意思
也确实是不入虎符
焉得虎子什么意思
这也是注意下低头啊
追一下偷啊
胳膊不是胳膊
他是打扁头
都说的不是大笔筒
是棒棒糖啊
是干我打刘海了
哼
这豆豆会仰慕我的
对
不再刷不得说自从说错以后就举手棒棒糖
再就是我之前说过
我自的我现在有个那么一脸天真的问题
豆浆是为什么要设计打 b 刘海
这的是岁己说的啊
这句话
这句话真的是岁己说的
我真不是我说的
像我在旁边
妈呀
真是给我连带上了
明明就是岁己说的这句话
我在旁边
然后豆豆就是那个记忆混乱
就觉得是我们两个同时说的
打都来叫藏全身都得打什么什么
你一个人想到昨天晚上发你的
我要撩慕你我就想笑
为什么要笑
为什么他都说好不凉慕我了
我操控岁己说的 y 我还在操控岁己
我有这么大能耐吗
能操控世界上最叛逆的岁己
爱你的人机吧
你们怎么知道我说的是谁
不可能没有人知道没有人知道鱼给花你发
的啥
嗯嗯
发的 TTT 没有人知道啊
发的 TDT
我说了
听滴 p 呀
我说了 TD 一他是了
我说是那就是啊
我说这就是我说世界
你别管啊
你不要再这刨根问底的
有点有点有点有点不礼貌了
哈哈哈
哈谢
我开心大赛啪啪的
你正好开了十个牛蛙
换个话题
再问你就不懂事了
有点不懂事啊
知道吗
太不懂事了
好霸道啊
什么7个字母
我还知道你说的七个字母
什么什么7个字母
BYDBR 只是是五个字母
不是你说七个字母我都不知道
你在在说什么
哈哈什么啊
我没我没说
我没说这个
我没说
我完全没说呃
我完全没说什么什么什么和好吧
这个没没没有没有你一说这个建
我就在想到 BYDBR 了
我脑子里只有这个我我没说
完全没说
就是真的会被凉磨
紧紧和好吧
我去哈我去啊
二逼 BYDBYDB 都来了啊
嗯
这里也不是六舞呀
真的是冷汗直流了
打比 XZ
这是啥呀
等一下 WX TYGJ 我想啥呀
我想吃一我想吃椰子鸡
想吃椰子泥
吓得脸红了
开看就是哎呃谢谢有乐哥
但他都想椰子鸡想的脸红了
大茶丫头是这样的
小开你一斤拳头
别吼了
快点这样子
哎
我感觉我写的好像哈哈哈哈啊
好香啊
对呀
小卡啊
你小康
你进前台别后耶
最后说一句
你说怎么还有雪
真的啊
怎么是我自己自己说的这是泰迪的瓷坛
泰迪是原版
刚刚吃了两百人民币的便当
好难吃
还不如椰子鸡两百人民币
我不知道
我不知道在你那边两百人民币是是算正正
常价格吗
还是很贵啊
还是算贵啊
谢可可洛
好可爱的粉丝彩灯牌夹子夹到最后都会夹
不动啊
那那那夹成本音那算什么啊
两百块钱一般小龟如果你们吃一餐西餐多
少钱
正常的外是不是点外卖都都这么贵
谢谢 IEW 我啊 TEY 的粉丝还
能拍些长喜
豆的粉丝还能拍续谢
待会写小木条的粉丝才能拍
一天都吃都吃不到两百一天
你你你你你跟人家叫国外的逼干啥呀
你别别逼好吗
那差不多就是两三百餐了啊
外卖的话谢谢萌小妮的粉丝团灯牌
普通西餐人均五十到八十刀
那也很贵
那也是一餐都要好几百
自己做呢
要是自己做呢
喜乐的粉丝暗灯牌
外卖费用超级贵
那国外外卖人赚不赚钱
自己做多少钱
自己做便宜
我也没弄
都没几个
既然赚钱
为什么不当万美员
我不懂哈哈哈
我只是问一下啊
问一下
问问不知道
要不你去试试什么逃开
嗯
哪个国的外面有国企不同吃
不是哦
美国呢美国的不好送
哎呀
我去你说话真直接性情啊
真性情
你在工地上干嘛
我都还没到他呢呢
我真得吃一口
我就吃一口
其实我真的不想吃
我吃不下
但是我感觉我不吃
我肚子不舒服
不不吃
我肚子难受
结果把碗都吃了
我就吃两颗晕
吞吃下去更难受
吃下去怎么会难受
跟肚肚合体吧
我点了两份呢
晕吞
真的是这个店家生怕我轻易吃到外卖呀
哈哈胖蟹只吓跳来
然后捡的话
他就没有办法再装垃圾了
你知道屁屁外面也打开
可以在上面贴那种
现在这种冬天对的
我只有实在实在打不开的情况下
我才会用剪刀剪开
如果你用剪刀剪开的话
你的这个大哎
你这个外卖在装
我卖盒子的不在这吃剩的那个整个丢了
肯定是把外面刚好啊
我懂你就不是就是太有生活了
好烫好烫
我不收集塑料袋
我的塑料袋都会拿来当垃圾袋
所有塑料袋都是垃圾袋
对啊
明天的舞的舞台是下午呢
你在你在呼什么呀
你在怎么没有人问我
你在乎什么呀
哈哈
终于可以不用六点前来找你
明天有钓台
很在乎你我在哈哈哈错了哈哈哈哈哈哈拜
明天有早台
听不到胖乎乎吗
嘘哼开套了
引火重播吗
播呀
要不我大红好烫好烫好烫好烫啊
好了好了好了
我吃完了
我就吃了三颗
哎
我要说啥来着
下次进进哪一头麦什么来什么什么
那是什么进来都你们想看
以我同时多点
以我同时在明好长的
明天有看
那行
你的萤火虫在七月二十八号下午
谢谢
空有所万的粉丝台灯牌
谢谢你和清空空的粉丝才灯牌
谢我的粉丝团灯牌
谢世人不着调的粉丝台灯牌
谢谢边一一直艳的小花花
谢谢梁哥
还有你的么么哒
好哦
谢谢剑来投麦投麦呢自己没有偷麦这个东
西啊
三 d 麦还会做的吧
嗯嗯
嗯嗯哼嗯嗯
会的会的嗯
肯定会的
嗯
会的
我看他他还也也饿了吧
先吃点我画的大饼吧
现在他的饼干饼多
兔子吧
呃
会的会的啊
会对的会了
嗯
哈哈哈会哈哈哈哈哈啊哈
你看你坏了
我手边的晚了哈哈哈
右进主席就是鸡蛋面吃
怎么不是我画的笔啊
哼现包的现包的
今天这个电量不够啊
今天好像没有没有一直打喷嚏
没有一直没有大象迁徙啊
好吃的蛋
你在哪里可以下单呢
就可一下啊
小开现包云吞和快递不用查
给你挑的
还点上冰红茶了
谢谢诗人
不知道调子不加给你看看我家猫猫
我看看我怎么搜不那你的这个 BB 号
呢
啊
他说道歉
你要找他的页面不见了
非常抱歉解散
这是啊二十的钢嘣
非常抱歉
孩子孩子非常抱歉的
2十电池啊
你的猫猫在哪里呀
非常非常抱歉啊
非常抱歉
谢谢东方季风的粉丝还能拍两块
就是20电池
啊两块也是钱好
吗从小就经常想要是事业上
的每个人都给我一块钱的
话我就是亿万富翁
了天小孩子想吃跳跳糖的粉丝团灯
牌现在终于过上了这样的日
子每天每天都要糖糖卡给我两块钱飞开幻
想你也这么
想
过谢谢好姐妹中意的牛
啊谢
谢谁没这么想过
呢还得交一半的税
啊啥
呀你说我们
吗你说我
吗税怎么可能交一半
呢你这这得多多高的工资才要交一半
啊好像好像年收入到达几百万之后才要交
一半的税
啊哪
有谢谢西西柚的猪佩贴给小开两块钱保护
费
呢壮
哥你知道你知道多少工资才交一万
吗三百
万你年收入三百万才要交一半的
税百分之五十的
税看看我私信你
了看看你的
猫那是抽
成那就咱不叫岁
呀妞妞你吃哪
个就是进行了补完这两座由于年代久
远老师我奶妞你吃哪
个是九九年上映
的之前也这你家的问你家啊哇
啊网红猫
大那那真是学着
点回去就压
力他下播就压力他对
呀奶妞你吃哪
个但始对其进行了这两
座由于年代久
远老是我奶
妞你吃的
点你喜欢爸爸还是爸
爸今天也在杂志上
看
嗯看那个个个大
笨笨蛋不选
了谁
呀没
妞你吃哪
个但是对其进行了
补但这也太太那个什么太太那个那个就是
那个他两个
都去
了哈哈哈哈哈
哈要是娜娜两个都吃
了加火
了震惊猫聪明蚕蛋聪明摔了过菠萝头的包
被包背
吗
啊我没摔得
过我只知道大开
门谢谢好姐
妹这都说不起
来想看我腱鞘炎手疼的要
死你经验多可以教你怎么缓解
吗
哎我可我可没我我可没有
啊我我可没这样的经验
啊我可没有这样的经验
啊我没有
啊谢谢网友小野的粉丝台灯
牌
嘿你你你你你你不他的你他你我没有
啊我没有都谁
呀我飞了来有我有肩周
炎对对
对这还真是我有肩周
炎妈呀他
了看我连自己都不
扣我还扣别人
呢天乐羞死了哈哈
啊这也太吵
了这也太粗俗了收不掉了啊啊啊啊哈哈拜
大姐被自己
瞎投到了写素质的粉丝在豆
牌我的粉丝才灯
牌你还贴着胶布
呢哪里贴着胶布
啊我们没说镜腔炎
啊我可没说
啊我好粗
鲁小
凯
对不好意
思我不姓
毒天二九五幺幺的粉丝团灯
牌玩节
奏天空玩出腱鞘
炎我就玩两天两两
天俺没呢这么快的这个腱鞘
炎我觉得这去继续一玩下
去我会得腱鞘炎
呢继续
玩极度天国继续玩下
去肯定要点剑鞘炎
了
好我有感觉有感
觉你好笨猪小
凯我不姓
猪我也不怕啊
啊承认你完了我完让我玩极走天三国
啦我全是啥
了我玩谁
的第一开灵璧院
版灵璧院
版你为什么它叫变四百灵
的为什么他叫灵宝
呢就是因为他是零
呢谢谢零零七二七九的粉丝团的排和人气
票想你
了宝
宝我昨天播了
呀我前天也播了
呀我前天早上播
了昨天晚上也播了
呀今天也播
啦谢谢永夜骑士长的粉丝团灯
牌谢谢空贝
的
呃不
是谢谢谢谢 coco 和
可谢谢谢小花花 coco 和
coco 葫
芦谢谢 co 和 coco 的粉丝团
灯
牌你
好粗鲁小可爱被封了一个
月为什么怎么会这
样为什么要
疯你
好粗鲁怎么
了你
好粗
鲁你要粗露这个 ID 也会被封
吗缺什么叫什么灵宝有
零但是一 TTT 名字这么多 t 但
是奶屁哈哈
哦哦哦
啊是何一位
啊那他哎兄
弟那我是缺啥
呀那我缺什么
呀我看了还是这件新衣服好看好看好
看我好花
心不喜欢我自有一点点就感觉怎么样
的有点有一点点不满意
呢但是还是最后修
改修改到到嗯自己能结束的程度
了看看下个月
吧而且而且可可能可能还可能会到九
月他就没有啊这个啊这个啊啊就算是下月
在下个月底
的也是二十号二十多
号因为为什么扣个
号很因外拜拜
啊大行啊哈
啊地雷装地雷装下个我也不是要去小岁三
弟忙得过来
吗小岁三弟在九
月他好像是九月三号
吧对
呀蓝牙键盘一直
演谢谢牛排酋长牛魔王的速快跳看欧西
d 大大师
超度幽灵的咒语是欢迎光临
吗
呃超度有理
吗超度
吗要狠狠的超度他超
度九月
对九月也提好多点时间准
备可是我九月真的特别帮他
的看九月真的特特别特别
特特别忙忙的要输
了因为九月
不你要准备岁己的三 d 我还要准备你
的三 d
我十月分三 d 我九月就开始准
备我九月多了是特别
忙所以我想要在八月份
半是啊是
啊是
呀他别十万的九月三
号为什么要自己准备 starp 干嘛
了 stp 帮我跳舞是
吧是
吧可以可以可以可
以 star f 包跳舞是
吧可以可以可
以哈哈三合一味谢
啊这怎么
加我也是单赶快离职
的
带快点接替我的新
人狠狠享受一下被害后辈尊重的感
觉你连一直啊什么是
吗你离职你跳槽的
吗谢星际漫步的粉丝团的
派我说我说你你你非黑
PVR 非要找
茬但你但你也找点正当理由
吧你说你你是
三你回归不要自己准备大我干嘛
的我就按住你打逼
一你早餐这边找点真当理由
吧嘿嘿嘿哈哈哈哈哈看不懂我不住
啊开根本不将军打哪有
啊还有
啊你都不严
了还演一下
吧开始我主页点进来
的你旁边都是补删的广
告你知道
吗不什么叫我旁边是补肾的广
告为什么你为什么
呢为什么你你会在你的手机看到补山的广
告
吗就是因为这是大大数
据因为你就搜索了相关的什么肾不好肾虚
之类的东
西他就会给你推荐补肾的补肾的补
品
嗯大数据就是你的问
题不要赖
的看在学历头
上你肯定是你肾虚了
吧你算试怪物
啊可以
吗
嗯手机会偷听给你广告
了偷后踢
吗谢暖心客串老表的粉
丝
三灯牌偷听
了偷听了瞬心就是怪不
了你怎么怪
我怪你自己又喷麦
了兔都想看能表演一个盐
吗怎么表演跟这性别年龄
来我从来没搜
过但是也给我推
过根据性别年龄
啊大家看你真的会输入真的性性别的年龄
吗这辈子每次比如说注册什么账号的时
候我都乱填呢的年龄我随便
填我填一百
岁我填我一百
岁然后性别我填男的有时候就不
填有时候就填男的小男娘来
了今紫探荡
荡我只是那么半天
的我瞎
填我的我特别喜欢前男
的特别是特别是那个点外卖的时
候我每次都填难
的点外卖的时
候每次都都这铁什么什
么陈先生王先
生
哼先不哈哈填机量地
址你都是证明
好你醉太好是你是你是住在那个那个那个
海海拉什么
什
么还还什么大陆
王
嗯我已朦胧过过浆猛龙过这
样因为我觉得他们看你们不知道有一种说
法就是顶就
是说什么嗯独具女性应该怎么样怎么样安
全海拉努大陆嗯
嗯独居女性啊怎么怎么安
全就是特别是点外卖的时
候不要舔自己是男
的知道
吗必须填自己是男
的不是这个确实最后
一所以我什么都填男
了门门前还放一双男士皮
鞋
呃这个也有在网上看过
的请问是看些什
么只看完外
卖然后呢我还会注意不不跟那个外卖员碰
面我每次都让外卖员放在门口不
放门口拍照片给
我我从来不跟外卖员正面打交
道谢谢米宝的直
播加单身才能开讲
话总是让小开血压高来教他
的看成为恋爱大
师我看谁增加全国了
呀
对终于放暑
假这是啥
呀看
吧这真的掉
了是
啊夏天的海边真是让人放松
啊偶尔跟兄弟们出来散散
心确实挺不错的这看起来像什么游戏
啊星球点到一
日方舟出末
地明朝崛起
的我去好害
怕好害
怕他怎么敢打这么多 tag
的不
是是他都
敢 give you to
control and now
mosee y
ou to the wolf
when you
can HD 人
民怎么还偷看
我没注意
呀那不是清笑和凌奈
吗 like
white 我还是第一次看见他俩穿泳
装
呢真不错哈哈哈哈放
心卡飘服
了这的声音谁叫说你不会喜欢天笑妹
吧才没
有那你怎么一直盯着他看
呢没事
的阿彪我们可以帮你出谋划
策这种事情果然还得我出
马铁子是谁
呀在那
边难道你们忘记我这个情感大师了
吗阿飘由我出
手包
女追到千小妹琼氏恋爱手册 show
time 我这大茄子是
谁我知道以前我爱在玩鹅牙山的时
候经常看有个鹅牙山主播叫茄
子是不是他对他以前好像是打 CS
go
的我突然想起来是不是他是不是那个其实
很简
单后面经常玩鹅牙鲨的那个是不是他经常
夸他好看就
是
辣请讲我看你长得对对
对牛掰啊
啊还有就是要时不时准备一些小惊
喜不舍得嗯的只是一点小惊
喜 you are 男生宾进行拍
照永远是加分项惊喜惊喜偷拍群体是
吧了解对方反感什么兄
命避免类似事情发
生请讲你最反感什
么对不住
了这个千笑说他反感
你哎
呀又流星
哎一起散步时可以来点小动
作增加接触的的机
会偷袭痛
啊天呐胸好痛
啊看着胸好痛
啊最重要的要天
呐要时刻怎么是是来头先着地
啊生理哎
呀真是幻痛
了大家看像我们这种大来头
的看了都会幻痛期来的时候会痛
吗我在星剧学院学过一
个真的是不打哈
哈可恶的老哥居然欺负奸相王
走我是在拜托好你个魔
丸老
哥我看你就会怎么
跑只能用那种
了怎么
了谢谢你爱怎么
等你不知道是谁的
攻是
啊小样跟我
斗呵
呵你得支付他视频的费
用这是你
哦好像已经支付
了好像已经支付
了嗯
嗯写样子又要来
头我本来就有嗯谢谢点位牌爱的粉丝台灯
牌谢谢世界冠机的粉丝台灯
牌那给他们开支付呢呃
呃这个这个这个是这个让让咪宝支付一
下让让密包支付一
下想看的
呀小魔仙
哎巴啦啦小按照以后到点
了待会唱好
吗哼就张开站新的一
站对他对 k 搜索一
下怕冲击领一下补偿的红
包哈
哈他们俩给我冲一万
二
嗯这么个补
偿嗯
嗯嗯对的对的对的对
的
好大方
吧不客气不客
气待会唱待会
唱我就把那个伴度调出
来是
的神枪手用不了超枪
手超超强手谢诺然就哎我想那个神枪手不
是不是美团
的
吗我们这是饿了么
呀超强超枪
手现在券都捡的好
少
嗯被下手
了超枪
手对
的现在一口家用不了圈
的是
的他不
开你们可以试一下一口价便宜还是用券便
宜有时候是用券便
宜有时候是吃一口价便
宜可以对比一下海塔冲击 b 站充电池
能用
吗
啊那这个不能
用哈哈
哈只能用来点外
卖今天上班小魔仙呢 SZ 都点歌
了他点上了起
来我们消费者哎呦喂就是啊就是是啊
呃你看我耳朵出问题了
吗我又耳聋
了 yes
yes 你也幼耳聋
了妈妈怎么怎么回事
啊伴奏的问题
吧换个伴
奏这伴奏是单声道的
呀哈哈哈谢谢 FW 的自慰
器我要离职减肥健
身为了明年去 BW 出直歌的 cos
你脱产减
肥
呀佩你是不
是哇
塞祝你成
功祝福
你祝福你肯定能成功
呢谢谢好姐妹周一的二十个牛
啊他的感觉一边能听见你的题
吗全是有个罗生
包这个音都没消干
净但是只有这个是完整版
的换一个
吧传说有个魔
仙对
啊不知道为
啥以前那个伴奏没问题
吧相机有问
题我看传说有个
梦红
包有个你忘不得世界微
笑真的一
颗终
于小心
想我也有真好
听九月顶在一一起继续讲
摸特别是草莓
的我只想问的美
丽来来来笑看着一我
的你的一站大里变
疆唯有个好
你一九月一招魔
法特别是草
莓你我知道我巴啦啦
跳那才真一定会守一
天我愿还不哎 swet 姑奶
奶谢谢并谢谢炸弹宝的心
动如卡切捏捏捏的喜欢
你谢谢田野丽泥的粉丝安德
牌谢败酱的粉丝安豆牌谢八爪鱼烤着吃的
粉丝团的
牌谢谢汁吱是奶梨的粉丝团的
牌谢谢圆圆
看谢
谢诺人九的两个
星三个飞行管理
单那舞好多新冠剪
张还要问我直接还有两个信泡
啊还有两个好运哟
耶
哎谢
谢就一
marry 我可
worky what is
you 你问你问一点
多这是台灯
泡爱先把和尚给
练一身特别好
听
哎你一人去请 d
己你赶紧表
弟你爱吃饭的
猫他的小花
哈谢谢我们
家
哎谢谢热不干这的变身
版你滚蛋哈哈哈写狄仁 g 大家
好第二天谢
谢
哎刚刚我下播我我去补觉
了
呃好啊
啊困死了
啊赶晚上椰服
啊晚上困死
了小魔仙也是要睡觉
的谢金一句话的捏捏小
脸晚上谢
谢还拜拜上